** 데이터 제공 **

- 월 중 가입하신 경우 첫 달의 데이터 통화료 제공 부분은 가입일부터 월말까지의 해당 일수만큼만 제공됩니다.
    - 예: 1월 15일 가입했으면 (31일-14일)/31일*100MB=54.8MB(무선 인터넷 1MB는 1,024KB입니다.)

- 순 i-슬림의 경우, 잔여 제공 데이터는 다음달 말까지 사용 가능합니다.
    - 이월된 제공 데이터가 당월 제공 데이터보다 우선 차감됩니다.
    - 단, 요금제 변경시 잔여 제공 데이터는 이월되지 않습니다.

- 본 요금제 이용 고객에게는 olleh WiFi 서비스가 기본 제공됩니다.

- 안정적인 데이터 서비스를 제공하기 위해 순 i-밸류의 경우, 일 기준 사용량(테더링 및 mVoIP(모바일 인터넷 전화) 사용량 포함) 75MB을 초과하여 사용할 경우, 데이터 서비스 속도가 조절될 수 있습니다.
    - 일 기준 사용량 대비 현재 일 잔여량은 마이페이지에서 실시간 확인 가능합니다.

- 순 i-슬림의 경우, mVoIP(모바일 인터넷 전화) 이용 불가합니다.

- 순 i-밸류는 데이터 제공량(월 단위 제공) 내에서 750MB만 허용하며, 월 데이터 제공량 초과시 mVoIP(모바일 인터넷 전화)는 이용 불가하며 자동으로 차단됩니다.
    - 데이터 서비스를 통한 통화 품질은 해당 서비스 사정에 따라 달라질 수 있으며, 해당 사업자에 의해 별도 요금이 부과될 수 있습니다.

- 데이터 쉐어링은 순 i-밸류 가입자의 경우, 기존 무선 데이터 제공량 내에서 750MB만 허용(데이터서비스를 통한 음성통화 사용량 포함)하며, 초과 시 0.0275원/0.5KB(부가세포함) 적용

- 데이터 과부하 지역 내에서 3G망으로 일부 서비스 접속 시, 아래 두 조건에 모두 해당되면 다운로드/업로드 이용속도가 제한될 수 있습니다.
    - 관리 대상 서비스 : VOD/MOD 다운로드 및 스트리밍 등.
    - 상시 사용 가능 서비스 : 웹서핑, 메일 동기화, 메신저 서비스 등.


** 음성/문자 제공 **

- 기본제공되는 음성통화량은 음성, 영상 모두 적용됩니다.
    - 단, 영상통화는 1초 사용 시 음성 대비 1.66배 차감됩니다.

- 제공된 문자는 단문메시지(SMS) / 장문메시지(LMS) / 사진/영상메시지(MMS) 사용 시 동일하게 1건씩 차감함으로써 장문메시지(LMS) / 사진/영상메시지(MMS)를 보다 저렴하게 이용하실 수 있습니다.

- 기본제공 초과시 과금 기준은 음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 데이터 0.0275원/0.5KB (부가세포함)입니다.


** 가입 및 유의사항 **

- 요금제를 월 중 변경할 경우 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공(통화, 문자, 데이터)이 각각 일자별 계산하여 적용 됩니다.

- 본 요금제는 개인/개인사업자/법인 명의자만 가입이 가능합니다.(선불 고객은 가입 불가)

- 요금제에 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 KT.COM 내 서비스별 안내 페이지를 참고하세요.

- 본 요금제는 요금할인이 반영된 가격으로 제공하는 ‘순액’ 요금제로, 기존의 요금할인 프로그램 등이 중복 적용되지 않습니다. 예) 요금할인 프로그램, 사용기간 선택할인 서비스, 약정할인 프로그램, 우량고객 장기할인 프로그램, 기변포인트 프로그램, SIMple 적립 프로그램은 가입제한, 장기 할인 마일리지 및 보너스 마일리지 적립 불가. 단, 단말 지원금을 대신한 요금할인 지원금(25%)은 선택 가능




