** 가입 및 유의사항 **

- 제공 알 한도 내에서 통화/문자를 조절해서 사용할 수 있는 청소년 3G 요금제입니다.

- 사용패턴에 따라 데이터 및 영상전화 부가옵션 요금을 선택하여 저렴하게 이용할 수 있습니다.

- 순 알23(3G) 요금제는 만 18세 이하 미성년자에 한해 가입이 가능하며, 만 20세 도래 시 다음달 1일 순 모두다올레28(3G)로 자동 전환됩니다. 자동 전환 전/후 고객님 선택에 의해서도 요금제 변경 가능합니다.

- 무제한 이월은 사용하고 남은 기본알을 무한 이월하여 해당 요금제 사용기간 동안 언제든지 사용 가능한 서비스입니다.
    - 기본알에 한하여 제공되며, 최대 15만알까지 적립됩니다.

- 데이터 사용 시 먼저 요금제별 제공 데이터알이 차감되며, 제공 데이터알을 모두 소진한 경우, 기본제공알에서 차감됩니다.
    - 기본 제공되는 모든 알이 소진되면 음성, 문자, 데이터의 사용이 차단됩니다.

- 충전은 충전 상한알(0원/16,500원/27,500원) 내에서 1회에 1,000알, 2,000알, 3,000알 단위로 최대 15회까지 가능합니다.
    - 충전 시 1.1원당 1알로 환산됩니다. (부가세 포함)

- 기본 제공알은 국내 음성/영상 통화, 무선데이터 서비스, 단문/장문 메시지 및 멀티메일 송수신 서비스에 이용 가능합니다.

- 본 요금제 이용 고객에게는 olleh WiFi 서비스가 기본 제공됩니다.

- 이월된 알은 알스마트(3G), 순 청소년(3G) 요금제가 아닌 다른 요금제로 변경하면 소멸되며 타인에게 양도가 불가합니다.

- 순 알23(3G) 요금제에서 3G 요금제(완전무한, 모두다 올레, i-요금제, 순 완전무한, 순 모두다올레)로 변경 시, 변경한 다음달부터 24개월간 사용한 데이터 초과 요금에 대해 이월된 기본알만큼의 면제 혜택을 제공하며, 그 외 요금제로 변경 및 명의 변경 시에는 소멸됩니다.

- 청소년 요금제 간 1인 2회선 가입 불가합니다.

- 신규 및 전환 가입 또는 추가선택요금 변경 시에는 부모 동의가 필요합니다.

- 국제로밍, 국제전화, 국제SMS, 060 서비스 사용은 불가합니다.

- 데이터 쉐어링, 데이터 플러스 서비스 등 무선 데이터 통화량을 일정량 제공하는 부가서비스는 가입이 불가합니다.

- 요금제에 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 KT닷컴 내 서비스별 안내 페이지를 참고하세요.

- 본 요금제는 요금할인이 반영된 가격으로 제공하는 ‘순액’ 요금제로, 기존의 요금할인 프로그램 등이 중복 적용되지 않습니다. 예) 요금할인 프로그램, 사용기간 선택할인 서비스, 약정할인 프로그램, 우량고객 장기할인 프로그램, 기변포인트 프로그램, SIMple 적립 프로그램은 가입제한, 장기 할인 마일리지 및 보너스 마일리지 적립 불가. 단, 단말 지원금을 대신한 요금할인 지원금(25%)은 선택 가능
