** 가입 및 유의사항 **

- 주민등록번호 기준 1인당 1회선에 한해 가입 가능합니다.

- 장애인복지법’에 의한 장애인, 장애인복지시설 및 장애인 복지단체로 복지 유형이 등록된 가입자만 가입 가능합니다.(단, 순 손말나눔23(3G)는 청각/언어장애인만 가입 가능)

- 기본제공 초과시 과금 기준은 음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 데이터 0.0275원/0.5KB(부가세포함) 입니다.

- 제공된 통화혜택은 요일/시간 구분 없이 월단위로 제공됩니다.

- 제공된 문자혜택은 단문메시지(SMS)로 이용가능하며, 장문메세지 및 동영상메세지 등 이용시는 별도 과금됩니다.

- 무선데이터 초과 이용 시 초과 요금 계산 방식은 제공범위와 관계없이 0.0275원/0.5KB(부가세포함) 적용됩니다.

- 본 요금제 이용시에도 타 요금과 동일하게 복지할인 헤택을 받으실 수 있습니다.

- 본 요금제 이용 시 데이터 서비스를 통한 음성통화 사용은 불가합니다.

- 영상통화가 지원되지 않는 단말기의 경우, 영상통화혜택 이용이 불가하니 확인 후 이용하여 주시기 바랍니다.

- 요금제에 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 상품서비스 별 안내 페이지를 참고하세요.

- 본 요금제는 요금할인이 반영된 가격으로 제공하는 ‘순액’ 요금제로, 기존의 요금할인 프로그램 등이 중복 적용되지 않습니다. 예) 요금할인 프로그램, 사용기간 선택할인 서비스, 약정할인 프로그램, 우량고객 장기할인 프로그램, 기변포인트 프로그램, SIMple 적립 프로그램은 가입제한, 장기 할인 마일리지 및 보너스 마일리지 적립 불가. 단, 단말 지원금을 대신한 요금할인 지원금(25%)은 선택 가능
