** 데이터 제공 **

- 데이터 이월은 이번 달 기본제공 데이터에서 사용하고 남은 데이터를 다음 달(1개월)까지 사용하는 서비스입니다.
    - 단, 요금제 변경시 당월 잔여 데이터는 이월되지 않습니다.

- 본 요금제 이용 고객에게는 olleh WiFi 서비스가 기본 제공됩니다.

- 데이터 이용량별 요금안내(안심종량구간)
    - 기본 제공량 소진 후 0.011원/0.5KB(부가세 포함)로 이용 가능하며, 5GB까지는 추가요금 상한(27,500원, 부가세 포함)이 적용되어 안심하고 사용할 수 있습니다.
    - 5GB 이상은 0.011원/0.5KB(부가세 포함)로 이용 가능하며, 16.5만원을 초과하는 데이터(인터넷 직접접속) 요금은 최초 1회에 한하여 면제 됩니다. (2015년 7월 1일 사용분부터 적용, 법인 고객은 면제 대상에서 제외)
    - 해당 요금제는 안심차단 옵션을 제공하지 않습니다.


** 음성 제공 **

- KT 모바일끼리 무제한은 KT모바일(KT 핸드폰)을 이용하는 고객과의 음성통화를 무제한으로 제공해드리는 혜택 입니다.

- 기본제공되는 음성통화량은 음성, 영상 모두 적용됩니다.
    - 단, 영상통화는 1초 사용 시 음성 대비 1.66배 차감됩니다.

- 기본제공 초과 시 과금 기준은 음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 데이터 0.011원/0.5KB (부가세 포함) 입니다.

- 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 약관에 의거, 다음의 경우에 해당시 무제한 혜택을 제한하고 제한한 시점으로부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
    - 일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신 한 경우
    - 월 10,000분을 초과하는 음성통화를 발신한 경우
    - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과한 경우(월 단위로 초과 회수가 초기화 되며, 혜택 제한시 문자로 통보)


** 문자 제공 **

- 문자 기본제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS) 및 Joyn 가입자간 텍스트 메시지(IM)에 적용됩니다.

- 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 약관에 의거, 다음의 경우에 해당시 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점으로부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 회수가 초기화 되며, 혜택 제한시 문자로 통보)
    - 일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우(단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과 될 경우에는 고객센터(국번없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의주시기 바랍니다.)
    - 일 200건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
    - 문자메시지 수신처가 월 3,000회선을 초과한 경우


** 가입 및 유의사항 **

- 본 요금제는 요금할인이 반영된 가격으로 제공하는 ‘순액’ 요금제로, 기존의 요금할인 프로그램 등이 중복 적용되지 않습니다. 예) 요금할인 프로그램, 사용기간 선택할인 서비스, 약정할인 프로그램, 우량고객 장기할인 프로그램, 기변포인트 프로그램, SIMple 적립 프로그램은 가입제한, 장기 할인 마일리지 및 보너스 마일리지 적립 불가. 단, 단말 지원금을 대신한 요금할인 지원금(25%)은 선택 가능


