** 데이터 제공 **

- 각 요금제는 기본제공 데이터 내에서 데이터를 공유할 수 있으며, 기본 제공량 소진 후 데이터투게더/데이터쉐어링 회선은 최대 200Kbps 속도로 지속 이용 가능합니다.


** 데이터 제공 (LTE 베이직) **

- LTE 베이직 요금제의 잔여 기본제공 데이터는 이월됩니다.
    - 데이터 이월은 이번 달 기본제공 데이터에서 사용하고 남은 데이터를 다음달 (1개월)까지 사용할 수 있는 서비스입니다.
    - 이월된 기본제공 데이터가 당월 기본제공 데이터보다 우선 차감됩니다.
    - 요금제 변경 시 이월된 데이터는 소멸되며, 잔여 기본제공 데이터는 이월되지 않습니다.

- 당겨쓰기 서비스는 최대 1,400MB까지 다음달에 제공될 데이터 혜택을 이번 달에 미리 이용 할 수 있도록 제공하는 서비스입니다.
    - 현재 사용 중인 요금제의 데이터 기본 제공량 내에서 100MB/500MB/1,000MB 단위로 이용 가능합니다.
    - 최대 1,400MB의 허용량 내에서 월 중 중복하여 이용 가능합니다.

- 월 중 당겨쓰기 대상 외 요금제로 요금 변경, 명의 변경하거나 해지 시, 이번 달 신청한 당겨쓰기는 일괄 취소됩니다.

- 당겨쓰기 데이터는 다음달 사용량으로 반영됩니다. (다음달 1일 0시 반영)
    - 당겨쓰기 후 다음달 초에 요금제를 변경할 경우, 요금제 일자별 계산에 따라 사용량으로 반영된 당겨쓰기 데이터가 초과 과금될 수 있으니 주의하시기 바랍니다.

- 당겨쓰기 데이터는 다음달 5일까지 사용 가능하며, 당겨쓰기의 이월된 데이터는 기본 제공량의 이월된 데이터보다 우선 차감됩니다.
    - 이번 달 당겨쓰기로 다음달에 반영되는 데이터 사용량은 ‘당겨쓰기 이월 데이터’, ‘데이터 기본 제공량 이월’, ‘데이터 기본 제공량’ 순서로 차감됩니다.

- 데이터 이용량별 요금안내(안심종량구간)
    - 기본 제공량 소진 후 0.011원/0.5KB(부가세포함)로 이용 가능 합니다. 5GB까지는 추가요금 상한(27,500원, 부가세포함)이 적용되어 안심하고 사용할 수 있습니다. 5GB 이상 사용 시 최대 200Kbps(SNS메신저 텍스트 전송가능 속도)로 이용 가능하며, 속도 제어 해제 신청 가능합니다.(0.011원/0.5KB, 부가세 포함)

- 해당 요금제는 안심차단 옵션을 제공하지 않습니다.
- 기본제공 데이터 내에서 데이터를 공유할 수 있으며, 기본 제공량 소진 후 데이터투게더/데이터쉐어링 회선은 최대 200Kbps 속도로 지속 이용 가능합니다.


** 음성 제공 **

- LTE 슬림 플러스, LTE 베이직 플러스, LTE 베이직, 안심데이터 38.5 요금제 집/이동전화 무제한 범위
    - 상업적 목적이 아닌 국내 음성 통화로 이동전화, 17개 유선 전화(지역번호 02, 051, 031등), 인터넷전화(070) 및 특수번호(1335, 120, 122 등)에 한정됩니다.
    - 영상/부가 통화 안내 : 전국대표번호(예:1588, 1577, 02-1588 등), 전화정보서비스(060 등), TRS(013), 국내영상통화, 개인번호 서비스(050)에 대해서 합산하여 제공되며, 기본 제공량 초과 시 해당 요금산정방식에 따라 부과됩니다.
    - 부가세, 국제전화, KT114 직접연결수수료 및 통화료, KT114 전화번호 안내 서비스, 수신자 부담(콜렉트콜), 소액결제 이용료, 060 등 정보 이용료, 유료 부가서비스 월 이용료 등은 별도로 청구됩니다.
    - 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고, 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 무제한 혜택을 제한하고, 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
        - 1일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신한 경우
        - 월 음성통화량 : LTE 베이직/안심데이터 38.5(6,000분), LTE 베이직 플러스/LTE 슬림 플러스(10,000분)을 초과할 경우
        - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과할 경우

- 순 광대역 안심무한51 요금제는 KT 모바일 1회선과 국내음성통화를 무제한으로 이용 가능하며, 등록된 전화번호는 월1회 변경 가능합니다. 지정번호 등록을 위해서는 ‘광대역 안심무한 커플 망내 무료통화’가 부가서비스로 등록되어 있어야 하며, 해당 부가서비스는 고객센터(114), KT플라자 또는 대리점을 통해 최초 등록이 가능합니다.
- 순 광대역 안심무한51 요금제에 기본 제공되는 음성통화량은 음성, 영상 모두 적용되며, 영상 통화는 1초 사용 시 음성 대비 1.66배 차감됩니다. 당월 제공량 소진 시(사용량에 따라 요금 청구 시) 음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초(부가세 포함)로 과금됩니다.


** 문자 제공 **

- LTE 슬림 플러스, LTE 베이직 플러스, LTE 베이직, 안심데이터 38.5 요금제 문자 제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS)에 적용됩니다.
    - 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 횟수가 초기화되며, 혜택 제한 시 문자로 통보)
        - 1일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우(단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과될 경우에는 고객센터(국번 없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의 주시기 바랍니다.)
        - 1일 150건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
        - 문자메시지를 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나, 물리적 장치 또는 자동 발송 프로그램을 이용하는 경우(수신처가 월 3,000개 회선을 초과)

- 순 광대역 안심무한51 요금제에 기본 제공되는 문자는 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS) 동일하게 1건씩 차감되며, 당월 제공량 소진 시(사용량에 따라 요금 청구 시) 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS) 22원/건(부가세 포함)으로 과금됩니다.


** 가입 및 유의사항 **

- 요금제를 월 중 가입 또는 변경하는 경우, 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공(데이터, 영상통화)량이 각각 일자별 계산하여 제공됩니다.