** 프리미엄 혜택 안내 **

- 멤버십 VIP혜택 제공
    - 대상 : Y데이터ON 프리미엄 요금제
    - 요금제 가입시점에 따라 매월 1일/16일 VIP등급 제공됩니다.(1~15일 가입시 익월 1일, 16~말일 가입시 익월 16일) 타 요금제로 변경하는 경우 익월 1일, 변경된 요금제 기준 멤버십 등급으로 변경됩니다.

- 단말보험 멤버십 포인트 차감
    - 대상 : Y데이터 ON 프리미엄 요금제
    - Y데이터ON 프리미엄은 단말보험 월정액을 최대 4,500원 한도 내에서 멤버십 포인트로 결제할 수 있습니다.(멤버십 차감 동의 필수, 멤버십 포인트 부족 시 차액 분에 대한 요금 발생) 타 요금제로 변경 시 해당 시점부터 일자별 계산되어 월정액이 부과됩니다.
- Y데이터 ON 프리미엄 요금제 가입자는 데이터투게더 등 스마트기기 이용시 월정액 할인을 받으실 수 있습니다.
    <표>
    | 대상 요금제 | 월정액 | 할인 후 |
    | 데이터투게더 Large | 11,000원/월 | 무료 |
    | 데이터투게더 Watch | 11,000원/월 | 무료 |
    | 데이터투게더 Medium | 8,000원/월 | 무료 |
    </표>
    - 할인 혜택은 고객 별도 신청 시 제공하며, 휴대폰 1회선 당 스마트기기 1회선에 한하여 할인을 제공합니다.
    - Y데이터 ON 프리미엄 요금제 이용 중에만 제공하며, 요금제 변경 및 일시 정지 시에는 할인을 제공하지 않습니다.
    - 할인 받을 대상의 스마트기기는 Y데이터 ON 프리미엄 요금제 이용중인 회선과 동일한 명의여야 합니다.
- 필수팩 L3(지니/밀리) : 음악, 전자책, V컬러링, 통화 부가 등 다양한 혜택을 제공하는 패키지 서비스
    - 무료 제공 대상 : Y데이터 ON 프리미엄 요금제
    - 50% 할인 대상 : Y데이터 ON 비디오/톡 플러스 요금제


** 데이터 제공 **

- Y데이터 ON 요금제는 기본제공 데이터를 모두 사용한 이후에는 아래 속도로 지속 이용 가능합니다.
<표>
| 요금제 | 속도 | 참고 |
| Y데이터 ON 비디오 플러스 | 최대 5Mbps | 고화질 동영상 재생 가능한 속도 |
| Y데이터 ON 톡 플러스 | 최대 1Mbps | 인터넷 검색, SNS, 메신저 이용 가능 속도, 일반화질 동영상 재생 가능한 속도 |
</표>

- Y 베이직 요금제의 잔여 기본제공 데이터는 이월됩니다.
    - 데이터 이월은 이번 달 기본제공 데이터에서 사용하고 남은 데이터를 다음달 (1개월)까지 사용할 수 있는 서비스입니다.
    - 이월된 기본제공 데이터가 당월 기본제공 데이터보다 우선 차감됩니다.
    - 요금제 변경 시 이월된 데이터는 소멸되며, 잔여 기본제공 데이터는 이월되지 않습니다.

- Y베이직 요금제 데이터 이용량별 요금안내(안심종량구간)
    - 기본 제공량 소진 후 0.011원/0.5KB(부가세 포함)로 이용 가능 합니다. 5GB까지는 추가요금 상한(27,500원, 부가세 포함)이 적용되어 안심하고 사용할 수 있습니다. 5GB 이상은 0.011원/0.5KB(부가세 포함)로 이용 가능하며, 16.5만원을 초과하는 데이터(인터넷 직접접속) 요금은 최초 1회에 한하여 면제 됩니다.(2015년 7월 1일 사용분부터 적용, 법인 고객은 면제 대상에서 제외)

- 해당 요금제는 안심차단 옵션을 제공하지 않습니다.

- 본 요금제에 가입된 단말기에 한하여, KT WiFi 서비스가 기본 제공됩니다.
- 데이터쉐어링, 데이터투게더 안내
    - Y데이터 ON 프리미엄 요금제는 공유형 요금제(데이터투게더, 데이터쉐어링)와 동시 이용 시, 별도 50GB가 각각 부여됩니다. 이는 기본 제공량과 별도로 부여되며, 소진 후에는 데이터투게더 회선은 최대 200Kbps로 속도 제어되며, 데이터쉐어링 회선은 차단 됩니다. 동일한 서비스는 50GB내에서 이용 가능 (예. 데이터쉐어링 2회선 이상인 경우 50GB내에서 사용)
    - Y데이터 ON 톡 플러스, 비디오 플러스 요금제는 기본 제공량 내에서 데이터를 공유할 수 있습니다. 기본제공량 소진 후 데이터투게더/데이터쉐어링 회선은 최대 200Kbps 속도로 지속 이용 가능합니다.
    <표>
    | 요금제 | 데이터투게더('공유'옵션)/데이터쉐어링 |
    | Y데이터 ON 프리미엄 | 50GB 별도 제공 + 200Kbps 속도제어 |
    | Y데이터 ON 비디오 플러스 | 기본 제공 데이터 + 200Kbps 속도제어 |
    | Y데이터 ON 톡 플러스 | 기본 제공 데이터 + 200Kbps 속도제어 |
    | Y베이직 | 기본 제공 데이터 + 200Kbps 속도제어 |
    </표>


** Y베이직 당겨쓰기 **

- 당겨쓰기 서비스는 최대 2,000MB까지 다음달에 제공될 데이터 혜택을 이번 달에 미리 이용 할 수 있도록 제공하는 서비스입니다.
    - 현재 사용 중인 요금제의 데이터 기본 제공량 내에서 100MB/500MB/1,000MB 단위로 이용 가능합니다.
    - 최대 2,000MB의 허용량 내에서 월 중 중복하여 이용 가능합니다.
- 월 중 당겨쓰기 대상 외 요금제로 요금 변경, 명의 변경하거나 해지 시, 이번 달 신청한 당겨쓰기는 일괄 취소됩니다.
- 당겨쓰기 데이터는 다음달 사용량으로 반영됩니다. (다음달 1일 0시 반영)
    - 당겨쓰기 후 다음달 초에 요금제를 변경할 경우, 요금제 일자별 계산에 따라 사용량으로 반영된 당겨쓰기 데이터가 초과 과금될 수 있으니 주의하시기 바랍니다.
- 당겨쓰기 데이터는 다음달 5일까지 사용 가능하며, 당겨쓰기의 이월된 데이터는 기본 제공량의 이월된 데이터보다 우선 차감됩니다.
    - 이번 달 당겨쓰기로 다음달에 반영되는 데이터 사용량은 ‘당겨쓰기 이월 데이터’, ‘데이터 기본 제공량 이월’, ‘데이터 기본 제공량’ 순서로 차감됩니다.


** 음성 제공 **

- 집/이동전화 무제한 범위
    - 상업적 목적이 아닌 국내 음성 통화로 이동전화, 17개 유선 전화(지역번호 02, 051, 031등), 인터넷전화(070) 및 특수번호(1335, 120, 122 등)에 한정됩니다.
    - 영상/부가 통화 안내 : 전국대표번호(예:1588, 1577, 02-1588 등), 전화정보서비스(060 등), TRS(013), 국내영상통화, 개인번호 서비스(050)에 대해서 합산하여 제공되며, 기본 제공량 초과 시 해당 요금 산정 방식에 따라 부과됩니다.
    - 부가세, 국제전화, KT114 직접연결수수료 및 통화료, KT114 전화번호 안내 서비스, 수신자 부담(콜렉트콜), 소액결제 이용료, 060 등 정보 이용료, 유료 부가서비스 월 이용료 등은 별도로 청구됩니다.
    - 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고, 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 무제한 혜택을 제한하고, 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
        - 1일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신한 경우
        - 월 음성통화량이 10,000분을 초과할 경우
        - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과할 경우


** 문자 제공 **

- 문자 기본제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS)에 적용됩니다.
    - 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 횟수가 초기화되며, 혜택 제한 시 문자로 통보)
        - 1일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우(단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과될 경우에는 고객센터(국번 없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의 주시기 바랍니다.)
        - 1일 150건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
        - 문자메시지를 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나, 물리적 장치 또는 자동 발송 프로그램을 이용하는 경우(수신처가 월 3,000개 회선을 초과)


** 가입 및 유의사항 **

- 가입자 1인당 1개의 번호에 대해 가입 가능 합니다. (청소년 요금제와도 중복 가입 불가)
- 요금제를 월 중 가입 또는 변경하는 경우, 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공(데이터, 영상통화)량이 각각 일자별 계산하여 제공됩니다.
