** 프리미엄 혜택 안내 **

- 멤버십 VIP혜택 제공 대상 : Y 군인77 Plus
    - 요금제 가입시점에 따라 매월 1일/16일 VIP등급 제공됩니다.(1~15일 가입시 익월 1일, 16~말일 가입시 익월 16일)
    - 타 요금제로 변경하는 경우 익월 1일, 변경된 요금제 기준 멤버십 등급으로 변경됩니다.

- 콘텐츠 혜택 제공 대상 : Y 군인77 Plus (택2) / Y 군인55 Plus (택1) / Y 군인33 50% 할인
    - Y 군인 Plus 요금제 이용 고객은 지니 모바일 음악감상 / 밀리의 서재 / 블라이스 셀렉트 중 선택하여 이용 가능하며, 선택 콘텐츠 변경은 월 1회에 한해 가능합니다.
    - Y 군인33 요금제 이용 고객은 미디어팩 콘텐츠 서비스를 50% 할인된 금액으로 이용 가능합니다.
    <표>
    | 상품명 | 월정액 | 할인 후 금액 |
    | 필수팩 L3(지니/밀리) | 9,900원/월 | 4,950원/월 |
    </표>
    - Y 군인 외의 요금제로 변경 시, 할인 전 금액이 부가됩니다.

- 요금제에 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 KT닷컴 내 서비스 별 안내 페이지를 참고하세요.


** 데이터 제공 **

- Y 군인55 Plus, Y 군인33 요금제는 기본데이터를 모두 사용한 이후에는 각각 최대 5Mbps/3Mbps 속도로 데이터 지속 이용 가능합니다.
- 데이터쉐어링, 데이터투게더 안내
    - Y 군인77 Plus 요금제는 공유형 요금제(데이터투게더, 데이터쉐어링) 결합 시, 별도 데이터 50GB가 각각 부여됩니다. 별도 데이터 소진 후에는 데이터투게더/데이터쉐어링 회선은 최대 200Kbps로 속도 제어됩니다. 동일한 서비스는 50GB내에서 이용 가능 (예. 데이터쉐어링 2회선 이상인 경우 50GB내에서 사용)
    - Y 군인55 Plus, Y 군인33 요금제는 기본 제공량 내에서 데이터를 공유할 수 있습니다. 기본제공량 소진 후 데이터투게더/데이터쉐어링 회선은 최대 200Kbps 속도로 지속 이용 가능합니다.


** 음성 제공 **

- 집/이동전화 무제한 범위 안내
    - 상업적 목적이 아닌 일반 대인통화 용도의 국내 음성 통화에 한하여, 최초 수신 번호가 이동전화 (식별번호 010, 011, 016, 017, 018, 019), 17개 대역별 유선 전화번호 (지역번호 02, 051, 031등), 인터넷전화(070)에 한정됩니다.
    - 영상/부가 통화 안내 : 최초 수신 번호가 전국대표번호 (예:1588, 1577, 02-1588 등), 전화정보서비스 (060 등), TRS (013), 국내영상통화, 개인번호 서비스(050)에 대해서 합산하여 월 300분 기본 제공되며, 기본 제공량 초과 시 해당 요금 산정 방식에 따라 부과됩니다.
    - 세금(부가세), 국제전화, KT114 직접연결수수료 및 통화료, KT114 전화번호 안내 서비스, 수신자 부담(콜렉트콜), 소액결제 이용료, 060 등 정보 이용료, 유료 부가서비스 월 이용료 등은 별도로 청구됩니다.
    - 요일/시간 구분 없이 월 단위로 제공됩니다.
    - 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고, 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 약관에 의거, 다음의 경우에 해당 시 무제한 혜택을 제한하고, 제한한 시점으로부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
        - 1일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신한 경우
        - 월 음성통화량이 6,000분을 초과할 경우
        - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과할 경우

- 본 요금제에서 제공하는 국내음성통화에는 HD보이스가 포함됩니다.


** 문자 제공 **

- 문자 기본제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS) 및 Joyn 가입자 간 텍스트메시지(IM)에 적용됩니다.
    - 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 약관에 의거, 다음의 경우에 해당 시 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점으로부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 횟수가 초기화되며, 혜택 제한 시 문자로 통보)
        - 1일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우(단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과될 경우에는 고객센터(국번 없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의 주시기 바랍니다.)
        - 1일 150건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
        - 문자메시지를 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나, 물리적 장치 또는 자동 발송 프로그램을 이용하는 경우 (수신처가 월 3,000개 회선을 초과)


** 가입 및 유의사항 **

- 가입 시, 군 입영사실 확인서/병적증명서 등 현역 복무 확인을 위한 서류증빙이 필요합니다.
    - KT 군정지 이력이 있는 고객은 별도 증빙없이 가입가능합니다.
- 본인 명의 1회선만 가입 가능하며, Y 요금제와 동시 가입 불가하며, 군인 할인 20% 혜택은 제공되지 않습니다.
- 현역 병사 전용 요금제로 복무 기간 동안 이용 가능합니다.
- 이용 기간 만료 시 아래 요금제로 자동전환 됩니다.
    - Y 군인 Plus 요금제 이용 고객 : 만 34세 초과 고객은 데이터 ON 비디오 플러스/만34세 이하 고객은 Y 데이터 ON 비디오 플러스 요금제로 자동 변경 됩니다.
    - Y 군인33 이용 고객 : 만 34세 초과 고객은 데이터 ON 톡/만34세 이하 고객은 Y데이터 ON 톡 요금제로 자동 변경 됩니다.
- 요금제를 월 중 가입 또는 변경하는 경우, 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공합니다.
- 할인 및 감면 금액은 각 대상 항목의 청구 금액을 초과할 수 없습니다.
- 결합할인 서비스 제공 여부는 결합 상품 페이지 및 결합 약관을 참조하시기 바랍니다.
- 요금제에 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 KT닷컴 내 서비스 별 안내 페이지를 참고하세요.
