** 데이터 제공 **

- 5G Y틴 요금제는 10GB 데이터 사용 후 최대 1Mbps로 무제한 이용이 가능합니다.
- 본 요금제에 가입된 단말기만 KT WiFi 서비스가 기본 제공됩니다.
- 스마트기기/테더링 공유데이터는 Y덤 혜택으로 10GB 추가 이용 가능하며, 한도 소진 후에는 최대 200kbps로 속도 제어됩니다.


** 음성 제공 **

- 집/이동전화 무제한 범위
    - 상업적 목적이 아닌 국내 음성 통화로 이동전화, 17개 유선 전화(지역번호 02, 051, 031등), 인터넷전화(070) 및 특수번호(1335, 120, 122 등)에 한정됩니다.
    - 부가통화 : 전국대표번호(예:1588, 1577, 02-1588 등), 전화정보서비스(060 등), TRS(013), 국내영상통화, 개인번호 서비스(050)에 대해서 합산하여 월 300분 기본 제공되며, 기본 제공량 초과 시 해당 요율에 따라 부과됩니다.
    - 부가세, 국제전화, KT114 직접연결수수료 및 통화료, KT114 전화번호 안내 서비스, 수신자 부담(콜렉트콜), 소액결제 이용료, 060 등 정보 이용료, 유료 부가서비스 월 이용료 등은 별도로 청구됩니다.
    - 요일/시간 구분 없이 월 단위로 제공됩니다.
    - 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고, 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 무제한 혜택을 제한하고, 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
        - 1일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신한 경우
        - 월 음성통화량이 10,000분을 초과할 경우
        - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과할 경우
- 본 요금제에서 제공하는 국내음성통화에는 HD보이스가 포함됩니다.


** 문자 제공 **

- 문자 기본제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS)에 적용됩니다.
    - 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 약관에 의거, 다음의 경우에 해당 시 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점으로부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 횟수가 초기화되며, 혜택 제한 시 문자로 통보)
        - 1일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우(단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과될 경우에는 고객센터(국번 없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의 주시기 바랍니다.)
        - 1일 150건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
        - 문자메시지를 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나, 물리적 장치 또는 자동 발송 프로그램을 이용하는 경우 (수신처가 월 2,000개 회선을 초과)


** 가입 및 유의사항 **

- 본 요금제는 만 18세 이하 미성년자만 가입이 가능하며, 만 19세 도래시 다음 달 1일 아래와 같이 요금제가 자동 전환됩니다. 5G Y틴 → 5G 슬림
- 주민등록번호 기준 1인당 1개의 번호만 가입 가능합니다.
- 국제 로밍, 국제 전화, 국제 SMS, 060 서비스 사용은 불가합니다. (단, 청소년 로밍 일시 허용 서비스를 신청할 경우 신청 기간 동안 국제 로밍 사용 가능)
- 요금제를 월 중 가입 또는 변경하는 경우, 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공량이 각각 일자별 계산하여 제공됩니다.
- 본 요금제는 요금할인이 반영된 가격으로 제공하는 ‘순액’ 요금제로, 기존의 요금할인 프로그램 등이 중복으로 적용되지 않습니다. 예) 요금할인 프로그램, 사용 기간 선택할인 서비스, 약정할인 프로그램, 우량고객 장기할인 프로그램, 기변 포인트 프로그램, SIMple 적립 프로그램은 가입제한, 장기 할인 마일리지 및 보너스 마일리지 적립 불가합니다. 단, 단말 지원금을 대신한 요금할인 지원금(25%)은 선택 가능
- 할인 및 감면 금액은 각 대상 항목의 청구 금액을 초과할 수 없습니다.
- 결합할인 서비스 제공 여부는 결합 상품 페이지 및 결합 약관을 참조하시기 바랍니다.
- 요금제와 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 KT닷컴 내 서비스별 안내 페이지를 참고하세요.