** 데이터 제공 **

- 5G 베이직 복지 요금제는 국내에서 속도 제한 없이 데이터 무제한 이용 가능하며, 5G 심플 복지 요금제는 110GB 데이터 사용 후 최대 5Mbps로, 5G 슬림 복지 요금제는 14GB 데이터 사용 후 최대 1Mbps로 무제한 이용이 가능합니다.(단, 스마트기기/테더링 데이터 제공량 제한있으며, 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 데이터 속도제어를 적용하고 이용 제한/차단 해지 될 수 있음. 상세 기준은 하단 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 참조
- 스마트기기/테더링 데이터의 제공량은 아래와 같으며, 별도 제공량 소진 후에는 최대 200Kbps로 속도 제어됩니다.
<표>
| 요금제 | 스마트기기/테더링 데이터 |
| 5G 베이직 복지 | 40GB 별도 제공 + 최대 200Kbps |
| 5G 심플 복지 | 기본제공 데이터(110GB) 중 40GB 한도로 사용 + 이후 최대 200Kbps로 속도제어 |
| 5G 슬림 복지 | 기본제공 데이터(14GB) 내에서 사용 + 이후 최대 200Kbps로 속도제어 |
</표>

- 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 아래와 같이 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 이용 제한/차단 또는 해지 될 수 있음
    - 유상 또는 무상으로 제3자(콘텐츠 전송을 목적으로 네트워크 또는 소프트웨어를 제공하거나 콘텐츠 전송을 중개하는 서비스 사업자 포함)에게 제공하여 사업에 이용하게 하거나 이용고객 본인이 사업용 등의 목적으로 이용하는 경우
    - 서버(Web/FTP/Mail/뉴스/게임 등) 또는 임시저장장치(개인PC 등을 이용한 경우도 포함) 등을 설치하여 본인 또는 제3자에게 제공하여 사업용 등의 목적으로 이용하거나, 이용할 수 있게 하는 경우
    - 별도의 서브네트워크(Sub-Network)를 구성하여 서비스를 이용하거나 회사와 약정한 수 이상의 단말을 연결하여 서비스를 이용하는 경우
    - CCTV, M2M(Machine to Machine, 기기 간 연결)장비 등으로 개인용도 외 사용하는 경우
    - 단시간 대용량 데이터를 유발하는 서비스 사용으로 네트워크 부하가 발생하여 일반 이용자의 품질저하가 발생하는 경우

- 데이터 로밍 무제한 : 5G 베이직 복지 요금제는 최대 100Kbps 데이터 속도로 이용 가능합니다.
    - 최대 100Kbps는 해외에서 SNS, 카카오톡 등의 텍스트 사용을 끊김 없이 무제한으로 이용할 수 있습니다.


** 음성 제공 **

- 집/이동전화 무제한 범위
    - 상업적 목적이 아닌 국내 음성 통화로 이동전화, 17개 유선 전화(지역번호 02, 051, 031등), 인터넷전화(070) 및 특수번호(1335, 120, 122 등)에 한정됩니다.
    - 부가통화 : 전국대표번호(예:1588, 1577, 02-1588 등), 전화정보서비스(060 등), TRS(013), 국내영상통화, 개인번호 서비스(050)에 대해서 합산하여 월 600분 기본 제공되며, 기본 제공량 초과 시 해당 요금 산정 방식에 따라 부과됩니다.
    - 부가세, 국제전화, KT114 직접연결수수료 및 통화료, KT114 전화번호 안내 서비스, 수신자 부담(콜렉트콜), 소액결제 이용료, 060 등 정보 이용료, 유료 부가서비스 월 이용료 등은 별도로 청구됩니다.
    - 요일/시간 구분 없이 월 단위로 제공됩니다.
    - 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고, 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 무제한 혜택을 제한하고, 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
        - 1일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신한 경우
        - 월 음성통화량이 10,000분을 초과할 경우
        - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과할 경우
- 본 요금제에서 제공하는 국내음성통화에는 HD보이스가 포함됩니다.


** 문자 제공 **

- 문자 기본제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS)에 적용됩니다.
    - 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 약관에 의거, 다음의 경우에 해당 시 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점으로부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 횟수가 초기화되며, 혜택 제한 시 문자로 통보)
        - 1일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우(단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과될 경우에는 고객센터(국번 없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의 주시기 바랍니다.)
        - 1일 150건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
        - 문자메시지를 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나, 물리적 장치 또는 자동 발송 프로그램을 이용하는 경우 (수신처가 월 2,000개 회선을 초과)


** 가입 및 유의사항 **

- 본 요금제는 장애인만 가입 가능합니다.
    - 장애인복지법에 의한 장애인, 장애인복지시설 및 장애인 복지단체로 복지 유형이 등록된 가입자만 가입 가능합니다.
- 주민등록번호 기준, 1인당 1개의 번호만 가입 가능합니다. 다른 장애인 전용 요금제와 중복 가입 불가합니다.
- 본 요금제 이용 시에도 타 요금과 동일하게 복지할인 혜택을 받으실 수 있습니다.
- 요금제를 월 중 가입 또는 변경하는 경우, 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공(데이터, 영상통화)량이 각각 일자별 계산하여 제공됩니다.
- 할인 및 감면 금액은 각 대상 항목의 청구금액을 초과할 수 없습니다.
- 결합할인 서비스 제공여부는 결합 상품 페이지 및 결합 약관을 참조하시기 바랍니다.
- 요금제에 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/가타 서비스의 상세내용은 KT닷컴 내 서비스별 안내페이지를 참고하세요
- 본 요금제는 요금할인이 반영된 가격으로 제공하는 ‘순액‘ 요금제로, 기존의 요금할인 프로그램 등이 중복 적용되지 않습니다.예) 요금할인 프로그램, 사용기간 선택할인 서비스, 약정할인 프로그램, 우량고객 장기할인프로그램, 기변포인트 프로그램, SIMPle 적립 프로그램은 가입 제한, 장기할인 마일리지 및 보너스 마일리지 적립 불가. 단, 단말 지원금을 대신한 요금할인 지원금(25%)은 선택 가능


** 티빙 유의사항 및 혜택 이용 방법 **

- 티빙 상품별 안내
<표>
| 상품 구분 | 지원하는 최대 화질 | 동시시청 가능 수 / 멀티 프로필 | 이용기기 |
| 티빙 프리미엄 | 1080P FHD+4K(일부 콘텐츠) | 4/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
| 티빙 스탠다드 | 1080P FHD | 2/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
| 티빙 베이직 | 720P HD | 1/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
| 티빙 광고형 스탠다드 | 1080P FHD | 2/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
</표>

- 공통 사항 : 티빙 기존 가입자 및 신규 가입자
    - 티빙 서비스 이용을 위해서는 KT 홈페이지(마이) 또는 티빙계정등록 안내 문자를 통해 티빙계정 별도 등록이 필요합니다.
    - 티빙 서비스 이용을 위해서는 티빙 회원 가입시 티빙 이용약관, 개인정보 수집이용 및 기타 정책에 동의해야 합니다.
    - 티빙 서비스는 만 14세 이상 가입 가능합니다. (단, 미성년자는 법정대리인 동의 필요)
    - '티빙' 혜택을 이용 중에는 휴대폰 명의를 변경할 수 없습니다. 명의변경이 필요한 경우 다른 혜택 중 “나중에 선택하기”로 변경 후 가능합니다.
    - 일시정지 후 해제하거나, 티빙 외 다른 혜택으로 변경 후 티빙 혜택으로 재변경 시 ‘티빙 계정 등록’을 다시 완료해야 티빙 서비스를 이용할 수 있습니다.
    - 티빙 혜택을 받기 위해서는 티빙 APP.(구글 및 애플)이 최신 버전으로 업데이트 되어 있어야 가능합니다.
    - 티빙 이용관련 상세 내용은 티빙 이용약관을 확인하시기 바랍니다. (tving.com/policy/terms)

- 주의사항 (추가 요금이 발생할 수 있는 경우)
    - 이미 유료 이용중인 티빙 계정으로 혜택을 등록한 경우 티빙 이용권이 중복으로 등록됩니다.
    - ‘티빙 초이스 혜택' 이용 시 기존 유료 이용 중인 티빙 이용권은 '티빙 > 고객센터 > 다음 회차 결제 해지' 메뉴에서 해지 신청 또는 티빙 고객센터(1670-1525)로 문의 주시기 바랍니다. 유료 이용권 잔여기간에 대한 환불을 원하시는 경우는 '티빙 > 고객센터 > 1:1 문의' 또는 'tving@cj.net'으로 환불 신청해 주시기 바랍니다.
    - 기존 유료 티빙 이용권을 인앱 결제(구글 및 애플)로 이용 중인 경우는 인앱 결제 사업자의 고객센터를 통해 조치(해지, 환불신청 등) 하셔야 합니다.

- 티빙 계정 등록 방법
    - https://youtu.be/rADzQg3Zxx4