** 데이터 제공 **

- 웰컴 요금제는 기본제공 데이터 사용 후 최대 QoS(웰컴 5는 5Mbps, 웰컴 3은 3Mbps, 웰컴 1은 1Mbps)로 무제한 이용이 가능합니다.(단, 스마트기기/테더링 공유 데이터 제공량 제한있으며, 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 데이터 속도제어를 적용하고 이용 제한/차단 해지 될 수 있음. 상세 기준은 하단 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 참조)
- 타 단말기로 테더링을 이용하거나 동일 명의의 데이터투게더/5G데이터쉐어링이 가입된 단말기로 데이터를 이용하는 경우 최대 기본 제공량 한도 내에서 데이터 이용 가능하며, 한도 소진시 최대 200Kbps 속도로 제어되어 이용 가능합니다. (데이터 투게더 LTE 상품 공유가능)
- Y덤 혜택 미제공
- 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 아래와 같이 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 이용 제한/차단 또는 해지 될 수 있음
    - 유상 또는 무상으로 제3자(콘텐츠 전송을 목적으로 네트워크 또는 소프트웨어를 제공하거나 콘텐츠 전송을 중개하는 서비스 사업자 포함)에게 제공하여 사업에 이용하게 하거나 이용고객 본인이 사업용 등의 목적으로 이용하는 경우
    - 서버(Web/FTP/Mail/뉴스/게임 등) 또는 임시저장장치(개인PC 등을 이용한 경우도 포함) 등을 설치하여 본인 또는 제3자에게 제공하여 사업용 등의 목적으로 이용하거나, 이용할 수 있게 하는 경우
    - 별도의 서브네트워크(Sub-Network)를 구성하여 서비스를 이용하거나 회사와 약정한 수 이상의 단말을 연결하여 서비스를 이용하는 경우
    - CCTV, M2M(Machine to Machine, 기기 간 연결)장비 등으로 개인용도 외 사용하는 경우
    - 단시간 대용량 데이터를 유발하는 서비스 사용으로 네트워크 부하가 발생하여 일반 이용자의 품질저하가 발생하는 경우


** 음성 제공 **

- 본 요금제에서 제공하는 국내음성통화에는 HD보이스가 포함됩니다.
- 기본 제공되는 음성통화량은 음성, 영상 모두 적용되며, 영상 통화는 1초 사용 시 음성 대비 1.66배 차감됩니다.
- 당월 제공량 소진 시(사용량에 따라 요금 청구 시) 음성통화 1.98원/초, 영상동화 3.3원/초(부가세 포함)로 과금됩니다.


** 문자 제공 **

- 기본 제공되는 문자는 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS) 동일하게 1건씩 차감됩니다.
- 당월 제공량 소진 시(사용량에 따라 요금 청구 시) 단문메시지(SMS)는 22원/건, 장문메시지(LMS)는 33원/건, 사진/영상메시지(MMS)는 220원/건, (부가세 포함)으로 과금됩니다.


** 가입 및 유의사항 **

- 본 요금제는 ‘24.4.29~’24.10.31 간 가입 가능한 프로모션 요금제입니다.
- 요금제를 월 중 가입 또는 변경하는 경우, 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공(데이터, 영상/부가 통화, 문자)량이 각각 일자별 계산하여 제공됩니다.
- 할인 및 감면 금액은 각 대상 항목의 청구 금액을 초과할 수 없습니다.
- 결합할인 서비스 제공 여부는 결합 상품 페이지 및 결합 약관을 참조하시기 바랍니다.
- 요금제에 기본으로 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 KT닷컴 내 서비스별 안내 페이지를 참고하세요.


** 001 Free 유의사항 **

- 001로 국제전화를 이용한 경우에만 적용됩니다. (001외 국제자동통화와 위성전화, 개성공단 전화 제외)
- 기존에 가입된 국제전화 할인 요금제가 있을 경우 요금제 가입이 불가합니다.
- 국제전화 전문 상담 및 신청은 080-2580-001(무료)으로 문의하시면 됩니다.


** 한패스 유의사항 **

- 본 요금제에서 제공하는 한패스 해외송금 수수료 무료 쿠폰을 이용하기 위해서는 가입 안내 문자 등을 통한 한패스 앱 가입이 필요합니다.
- 한패스 앱내에서 번호 인증 후 쿠폰을 사용할 수 있습니다.
- 한패스 쿠폰 관련 내용은 한패스 고객센터로 문의 주시기 바랍니다. 한패스 고객센터 바로가기
- 한패스 해외송금 수수료 무료 쿠폰 혜택은 제휴사 사정에 따라 종료 또는 변경될 수 있습니다.
- 기타 한패스 이용 관련 상세 내용은 한패스 이용약관을 확인하시기 바랍니다.