** 데이터 제공 **

- 스페셜, 베이직 요금제는 국내에서 속도 제한 없이 데이터 무제한 이용 가능합니다. (단, 스마트기기 공유 데이터 제공량 제한있으며, 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 데이터 속도제어를 적용하고 이용 제한/차단 해지 될 수 있음. 상세 기준은 하단 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 참조
- 스마트기기 공유 데이터의 제공량은 아래와 같으며, 별도 제공량 소진 후에는 최대 200Kbps로 속도 제어됩니다.
<표>
| 요금제 | 스마트기기 공유데이터 |
| 스페셜 | 50GB 별도 제공+ 최대 200Kbps |
| 베이직 | 40GB 별도 제공+ 최대 200Kbps |
</표>

- 만 34세 이하 Y덤 고객은 데이터 2배 적용
    - 무제한 요금제 : 스마트기기/테더링 공유데이터 2배
    - 비 무제한 요금제 : 기본데이터 2배

- 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 아래와 같이 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 이용 제한/차단 또는 해지 될 수 있음
    - 유상 또는 무상으로 제3자(콘텐츠 전송을 목적으로 네트워크 또는 소프트웨어를 제공하거나 콘텐츠 전송을 중개하는 서비스 사업자 포함)에게 제공하여 사업에 이용하게 하거나 이용고객 본인이 사업용 등의 목적으로 이용하는 경우
    - 서버(Web/FTP/Mail/뉴스/게임 등) 또는 임시저장장치(개인PC 등을 이용한 경우도 포함) 등을 설치하여 본인 또는 제3자에게 제공하여 사업용 등의 목적으로 이용하거나, 이용할 수 있게 하는 경우
    - 별도의 서브네트워크(Sub-Network)를 구성하여 서비스를 이용하거나 회사와 약정한 수 이상의 단말을 연결하여 서비스를 이용하는 경우
    - CCTV, M2M(Machine to Machine, 기기 간 연결)장비 등으로 개인용도 외 사용하는 경우
    - 단시간 대용량 데이터를 유발하는 서비스 사용으로 네트워크 부하가 발생하여 일반 이용자의 품질저하가 발생하는 경우

- 데이터 로밍 무제한 : 스페셜/베이직은 최대 100Kbps 데이터 속도로 이용 가능합니다.
    - 최대 100Kbps는 해외에서 SNS, 카카오톡 등의 텍스트 사용을 끊김 없이 무제한으로 이용할 수 있습니다.


** 음성 제공 **

- 집/이동전화 무제한 범위
    - 상업적 목적이 아닌 국내 음성 통화로 이동전화, 17개 유선 전화(지역번호 02, 051, 031등), 인터넷전화(070) 및 특수번호(1335, 120, 122 등)에 한정됩니다.
    - 부가통화 : 전국대표번호(예:1588, 1577, 02-1588 등), 전화정보서비스(060 등), TRS(013), 국내영상통화, 개인번호 서비스(050)에 대해서 합산하여 월 300분 기본 제공되며, 기본 제공량 초과 시 해당 요금 계산 방식에 따라 부과됩니다.
    - 부가세, 국제전화, KT114 직접연결수수료 및 통화료, KT114 전화번호 안내 서비스, 수신자 부담(콜렉트콜), 소액결제 이용료, 060 등 정보 이용료, 유료 부가서비스 월 이용료 등은 별도로 청구됩니다.
    - 요일/시간 구분 없이 월 단위로 제공됩니다.
    - 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고, 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 무제한 혜택을 제한하고, 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
        - 1일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신한 경우
        - 월 음성통화량이 10,000분을 초과할 경우
        - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과할 경우

- 본 요금제에서 제공하는 국내음성통화에는 HD보이스가 포함됩니다.


** 문자 제공 **

- 문자 기본제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS)에 적용됩니다.
    - 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 횟수가 초기화되며, 혜택 제한 시 문자로 통보)
        - 1일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우(단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과될 경우에는 고객센터(국번 없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의 주시기 바랍니다.)
        - 1일 150건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
        - 문자메시지를 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나, 물리적 장치 또는 자동 발송 프로그램을 이용하는 경우(수신처가 월 2,000개 회선을 초과)


** 가입 및 유의사항 **

- 요금제를 월 중 가입 또는 변경하는 경우, 변경 시점부터 요금제 월정액 및 기본제공(데이터, 영상통화)량을 각각 일자별 계산하여 제공합니다.
- 할인 및 감면금액은 각 대상 항목의 청구금액을 초과할 수 없습니다.
- 결합할인 서비스 제공 여부는 결합상품 페이지 및 결합 약관을 참조하시기 바랍니다.
- 요금제에 기본으로 제공되거나 함께 사용할 수 있는 부가/기타 서비스의 상세 내용은 KT닷컴 내 서비스 별 안내 페이지를 참고하세요.
- 스페셜은 KT멤버십 VVIP, 베이직은 KT멤버십 VIP 혜택을 이용할 수 있습니다.
    - 요금제 가입시점에 따라 매월 1일/16일 VIP등급 제공됩니다. (1~15일 가입시 익월 1일, 16~말일 가입시 익월 16일)
    - 타 요금제로 변경하는 경우 익월 1일, 변경된 요금제 기준 멤버십 등급으로 변경됩니다.
- 스페셜은 단말보험 월정액을 최대 4,500원 한도 내에서(애플케어팩 제외, 플러스서비스료 제외) 멤버십 포인트로 결제할 수 있습니다.
    - 멤버십 포인트 부족 시 차액 분에 대한 요금이 발생하고, 다른 요금제로 변경 시 해당 시점부터 일할계산 되어 요금이 발생합니다.
- 스페셜 요금제는 패드/워치 등 스마트 기기 전용 요금제 (5G/LTE 데이터투게더, Y주니어 워치/키즈80) 1회선 또는 5G 데이터쉐어링 1회선이 무료 입니다.
    - ‘우리 아이 할인 혜택’으로 스마트 기기 전용 요금제 또는 5G 데이터쉐어링 대신 5G주니어, 5G/LTE주니어 슬림 8,800원 할인을 받으실 수 있습니다.
    - 할인 혜택은 대리점 / 고객센터를 통해 별도 신청 시 제공됩니다.
    - 휴대폰 1회선 당 스마트기기 전용요금제 또는 주니어 전용 스마트폰 요금제 중 1회선, 5G 데이터쉐어링 1회선에 한하여 할인을 제공합니다.
    - 할인 혜택은 스페셜 요금제 이용 중에만 제공하며, 요금제 변경 및 정지 시에는 할인을 제공하지 않습니다
    - 휴대폰 회선과 스마트기기 회선이 동일 명의인 경우 할인이 제공 됩니다.(단, 5G주니어, 5G/LTE주니어 슬림, Y 주니어 워치/키즈80은 가족명의 회선이여도 할인이 제공 됩니다.)
    - 5G 주니어 / 5G 주니어 슬림, LTE 주니어 슬림
    - 5G 데이터쉐어링
    - Y덤 혜택 적용 : 만 34세 이하 Y덤 고객은 초이스 베이직 요금제 이용시 스마트기기 전용 요금제 1회선 월정액 무료 or 5G 데이터 쉐어링 1회선 무료 혜택이 적용 되며, 베이직 요금제 이용시 스마트기기 전용 요금제 1회선 월정액 50% 할인 적용 됩니다.
- 데이터로밍을 무료로 이용하신 경우, 요금제 가입일 기준으로 30일 이후에 다른 요금제로 변경할 수 있습니다.


** 티빙 유의사항 및 혜택 이용 방법 **

- 티빙 상품별 안내
<표>
| 상품 구분 | 지원하는 최대 화질 | 동시시청 가능 수 / 멀티 프로필 | 이용기기 |
| 티빙 프리미엄 | 1080P FHD+4K(일부 콘텐츠) | 4/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
| 티빙 스탠다드 | 1080P FHD | 2/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
| 티빙 베이직 | 720P HD | 1/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
| 티빙 광고형 스탠다드 | 1080P FHD | 2/4 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG), 티빙 광고형 스탠다드는 크롬캐스트 미제공 |
</표>

- 공통 사항 : 티빙 기존 가입자 및 신규 가입자
    - 티빙 서비스 이용을 위해서는 KT 홈페이지(마이) 또는 티빙계정등록 안내 문자를 통해 티빙계정 별도 등록이 필요합니다.
    - 티빙 서비스 이용을 위해서는 티빙 회원 가입시 티빙 이용약관, 개인정보 수집이용 및 기타 정책에 동의해야 합니다.
    - 티빙 서비스는 만 14세 이상 가입 가능합니다. (단, 미성년자는 법정대리인 동의 필요)
    - '티빙' 혜택을 이용 중에는 휴대폰 명의를 변경할 수 없습니다. 명의변경이 필요한 경우 다른 혜택 중 “나중에 선택하기”로 변경 후 가능합니다.
    - 일시정지 후 해제하거나, 티빙 외 다른 혜택으로 변경 후 티빙 혜택으로 재변경 시 ‘티빙 계정 등록’을 다시 완료해야 티빙 서비스를 이용할 수 있습니다.
    - 티빙 혜택을 받기 위해서는 티빙 APP.(구글 및 애플)이 최신 버전으로 업데이트 되어 있어야 가능합니다.
    - 티빙 이용관련 상세 내용은 티빙 이용약관을 확인하시기 바랍니다. (tving.com/policy/terms)

- 주의사항 (추가 요금이 발생할 수 있는 경우)
    - 이미 유료 이용중인 티빙 계정으로 혜택을 등록한 경우 티빙 이용권이 중복으로 등록됩니다.
    - ‘티빙 초이스 혜택' 이용 시 기존 유료 이용 중인 티빙 이용권은 '티빙 > 고객센터 > 다음 회차 결제 해지' 메뉴에서 해지 신청 또는 티빙 고객센터(1670-1525)로 문의 주시기 바랍니다. 유료 이용권 잔여기간에 대한 환불을 원하시는 경우는 '티빙 > 고객센터 > 1:1 문의' 또는 'tving@cj.net'으로 환불 신청해 주시기 바랍니다.
    - 기존 유료 티빙 이용권을 인앱 결제(구글 및 애플)로 이용 중인 경우는 인앱 결제 사업자의 고객센터를 통해 조치(해지, 환불신청 등) 하셔야 합니다.

- 티빙 계정 등록 방법
    - https://youtu.be/rADzQg3Zxx4


** 디즈니+ 유의사항 및 혜택 이용 방법 **

- 디즈니+ 상품별 안내
    - 디즈니+ 상품은 TV를 포함한 모든 디바이스에서 시청이 가능합니다.
    - 디즈니+ 상품별 제공하는 영상 화질/오디오 및 저장 기능은 인터넷 서비스, 기기 성능, 멤버십 유형 및 각 콘텐츠에 따라 달라질 수 있습니다. 각 콘텐츠별 다양한 기능 표시가 있을 수 있으나, 해당 멤버십 유형에서 사용 가능한 최대 사양까지만 이용할 수 있습니다.
    <표>
    | 상품 구분 | 영상화질 | 오디오 | 동시 시청 가능 수 | 콘텐츠 저장 | 이용기기 |
    | 디즈니+ 프리미엄 | 최대 4K UHD & HDR | 최대 Dolby Atmos 오디오 | 4 | 가능 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG) |
    | 디즈니+ 스탠다드 | 최대 1080p Full HD | 최대 5.1 사운드 | 2 | 가능 | 스마트폰, 태블릿, PC, 크롬캐스트, 안드로이드TV, 애플TV, 스마트TV(삼성,LG) |
    </표>

- 공통 사항 : 디즈니+ 계정이 있으시거나 새로 생성 하시는 고객님
    - 디즈니+ 이용 가능 연령인 만 19세 이상 고객만 ‘초이스 혜택 제공 프로모션(‘23.8.1 ~ ‘24.3.31)’에서 ‘디즈니+’를 선택 할 수 있습니다.
    - 해당 요금제 가입 후 KT 홈페이지/고객센터 App을 통해서 디즈니+ 계정을 별도 등록해야 합니다.
    - 디즈니+ 서비스 이용을 위해서는 디즈니+ 회원 가입시 디즈니+ 이용약관, 개인정보 수집이용 및 기타 정책에 동의해야 합니다.
    - 디즈니+ 서비스 결제/취소/환불 관련해서는 KT 정책이 우선 적용 됩니다.
    - '디즈니+' 초이스 혜택을 이용 중에는 휴대폰 명의를 변경할 수 없습니다. 명의변경이 필요한 경우 다른 초이스 혜택 중 “나중에 선택하기”로 변경 후 가능합니다.
    - 디즈니+가 제공되지 않는 요금제로 변경한 뒤에는 명의변경이 가능하며, 명의변경 이후에는 변경된 명의자의 디즈니+ 계정으로 등록해야 합니다.
    - 디즈니+가 제공되는 다른 요금제로 변경 시, 디즈니+ 계정을 새로 등록하지 않아도 요금제에 맞는 디즈니+ 서비스를 이용할 수 있습니다.
    - 디즈니+ 이용관련 내용은 디즈니+ 이용약관을 확인하시기 바랍니다. (Disneyplus.com/home)

- 주의사항 (추가 요금이 발생할 수 있는 경우)
    - 이용 중인 디즈니+ 이메일 계정을 등록해야 다음 결제일부터 요금이 청구되지 않습니다.
    - 다른 디즈니+ ID로 계정을 등록한 경우 이용요금이 발생할 수 있습니다.
    - 만약 디즈니+를 인앱 결제(구글 및 애플)로 이용 중인 경우, KT요금제/부가서비스를 통해 디즈니+ 서비스를 가입하면 해당 계정을 등록하더라도 이중 청구될 수 있습니다. 인앱 결제 사업자의 고객센터를 통해 조치(해지 등)를 하셔야 이중청구가 되지 않습니다.
    - KT 홈페이지/앱을 통해 ‘디즈니+ 계정 등록하기’ 전, 디즈니+ 홈페이지 또는 앱을 통해 바로 신청 및 이용하는 경우 디즈니+ 이용요금이 별도로 발생할 수 있습니다.
    - ‘디즈니+ 초이스 혜택’ 이용 고객이 휴대폰을 일시정지 또는 해지하거나 디즈니+가 제공되지 않는 요금제로 변경한 경우, 디즈니+에 미리 등록해 둔 결제수단으로 자동 결제됩니다.
    - 디즈니+에 등록된 결제 수단이 없다면 별도로 결제되지 않으며, 디즈니+도 이용할 수 없습니다.

- 디즈니+ 계정 등록 방법
    - https://youtu.be/rrZKjKVzO28

