** 데이터 제공 **

- 초이스 프리미엄, 초이스 스페셜, 초이스 베이직 요금제는 국내에서 속도 제한 없이 데이터 무제한 이용 가능합니다. (단, 스마트기기 공유데이터 제공량 제한있으며, 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 데이터 속도제어를 적용하고 이용 제한/차단 해지 될 수 있음. 상세 기준은 하단 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 참조
- 스마트기기 공유데이터의 제공량은 아래와 같으며, 별도 제공량 소진 후에는 최대 200Kbps로 속도 제어됩니다.

<표>
| 요금제 | 스마트기기 공유데이터 |
| 초이스 프리미엄 | 100GB 별도 제공 + 최대 200Kbps |
| 초이스 스페셜 | 70GB 별도 제공 + 최대 200Kbps |
| 초이스 베이직 | 40GB 별도 제공 + 최대 200Kbps |
</표>

- 만 34세 이하 Y덤 고객은 데이터 2배 적용
    - 무제한 요금제 : 스마트기기/테더링 공유데이터 2배
    - 비 무제한 요금제 : 기본데이터 2배

- 데이터 FUP(Fair Use Policy, 데이터공정사용정책) 아래와 같이 네트워크 과부하를 유발하는 경우는 이용 제한/차단 또는 해지 될 수 있음
    - 유상 또는 무상으로 제3자(콘텐츠 전송을 목적으로 네트워크 또는 소프트웨어를 제공하거나 콘텐츠 전송을 중개하는 서비스 사업자 포함)에게 제공하여 사업에 이용하게 하거나 이용고객 본인이 사업용 등의 목적으로 이용하는 경우
    - 서버(Web/FTP/Mail/뉴스/게임 등) 또는 임시저장장치(개인PC 등을 이용한 경우도 포함) 등을 설치하여 본인 또는 제3자에게 제공하여 사업용 등의 목적으로 이용하거나, 이용할 수 있게 하는 경우
    - 별도의 서브네트워크(Sub-Network)를 구성하여 서비스를 이용하거나 회사와 약정한 수 이상의 단말을 연결하여 서비스를 이용하는 경우
    - CCTV, M2M(Machine to Machine, 기기 간 연결)장비 등으로 개인용도 외 사용하는 경우
    - 단시간 대용량 데이터를 유발하는 서비스 사용으로 네트워크 부하가 발생하여 일반 이용자의 품질저하가 발생하는 경우

- 데이터 로밍 무제한 : 초이스 프리미엄은 최대 3Mbps, 초이스 스페셜/초이스 베이직은 최대 100Kbps 데이터 속도로 이용 가능합니다.
    - 최대 3Mbps는 해외에서 유튜브 표준 품질의 동영상, 구글맵 등의 서비스를 끊김 없이 무제한으로 이용할 수 있습니다.
    - 최대 100Kbps는 해외에서 SNS, 카카오톡 등의 텍스트 사용을 끊김 없이 무제한으로 이용할 수 있습니다.
    - 22년 5월 1일 부터 초이스 프리미엄 요금제는 해외에서 일부의 과도한 사용으로 다수의 정상적인 사용 고객의 피해를 방지하고 보호하기 위해, 매일 3GB 초과 시 해당일 최대 200Kbps 속도 제어됩니다.


** 음성 제공 **

- 집/이동전화 무제한 범위
    - 상업적 목적이 아닌 국내 음성 통화로 이동전화, 17개 유선 전화(지역번호 02, 051, 031등), 인터넷전화(070) 및 특수번호(1335, 120, 122 등)에 한정됩니다.
    - 부가통화 : 전국대표번호(예:1588, 1577, 02-1588 등), 전화정보서비스(060 등), TRS(013), 국내영상통화, 개인번호 서비스(050)에 대해서 합산하여 월 300분 기본 제공되며, 기본 제공량 초과 시 해당 요금 계산 방식에 따라 부과됩니다.
    - 부가세, 국제전화, KT114 직접연결수수료 및 통화료, KT114 전화번호 안내 서비스, 수신자 부담(콜렉트콜), 소액결제 이용료, 060 등 정보 이용료, 유료 부가서비스 월 이용료 등은 별도로 청구됩니다.
    - 요일/시간 구분 없이 월 단위로 제공됩니다.
    - 불법적, 상업적 발신 행위를 억제하고, 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 무제한 혜택을 제한하고, 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과(음성통화 1.98원/초, 영상통화 3.3원/초, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다.
        - 1일 600분을 초과하는 음성통화를 월 3회 초과 발신한 경우
        - 월 음성통화량이 10,000분을 초과할 경우
        - 음성통화 수신처가 월 1,000회선을 초과할 경우

- 본 요금제에서 제공하는 국내음성통화에는 HD보이스가 포함됩니다.


** 문자 제공 **

- 문자 기본제공 혜택은 단문메시지(SMS), 장문메시지(LMS), 사진/영상메시지(MMS)에 적용됩니다.
    - 불법적 스팸 발송 행위를 억제하고 이에 따른 피해 확산을 방지하고자 다음의 경우에 기본제공 혜택을 제한하고 제한한 시점부터 사용량에 대하여 정상 요금 부과 (단문메시지(SMS) 22원/건, 장문메시지(LMS) 33원/건, 사진/영상메시지(MMS) 220원/건, 부가세 포함) 혹은 차단할 수 있습니다. (월 단위로 초과 횟수가 초기화되며, 혜택 제한 시 문자로 통보)
        - 1일 500건을 초과하는 문자메시지를 발송한 경우 (단, 경조사 등의 이유로 하루 500건이 초과될 경우에는 고객센터(국번 없이 100번) 또는 KT 플라자/대리점에 문의 주시기 바랍니다.)
        - 1일 150건을 초과하는 문자메시지를 월 10회 초과 발송한 경우
        - 문자메시지를 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나, 물리적 장치 또는 자동 발송 프로그램을 이용하는 경우(수신처가 월 2,000개 회선을 초과)


** 가입 및 유의사항 **

- 초이스 혜택(택1)이 제공되며, 초이스 프리미엄 / 초이스 스페셜은 플러스 혜택(택1)을 추가로 이용할 수 있습니다.
    - 초이스 혜택은 티빙/지니/밀리/블라이스, 넷플릭스, 유튜브 프리미엄, 디즈니+, 삼성, 디바이스 중 1개를 선택하여 이용할 수 있습니다.
    - 플러스 혜택은 지니 스마트 음악감상, 블라이스 셀렉트, 밀리의 서재 중 1개를 선택하여 이용할 수 있습니다. (티빙/지니/밀리 초이스 요금제 선택 시 플러스 혜택은 제공되지 않습니다.)
    - 초이스 혜택 및 플러스 혜택은 각 월 1회 변경할 수 있습니다

- 초이스 프리미엄 / 초이스 스페셜은 KT멤버십 VVIP, 초이스 베이직은 KT멤버십 VIP 혜택을 이용할 수 있습니다.
    - 요금제 가입시점에 따라 매월 1일/16일 VIP등급 제공됩니다. (1~15일 가입시 익월 1일, 16~말일 가입시 익월 16일)
    - 타 요금제로 변경하는 경우 익월 1일, 변경된 요금제 기준 멤버십 등급으로 변경됩니다.

- 초이스 프리미엄 / 초이스 스페셜은 단말보험 월정액을 최대 4,500원 한도 내에서(플러스 서비스료 제외) 멤버십 포인트로 결제할 수 있습니다.
    - 멤버십 포인트 부족 시 차액 분에 대한 요금이 발생하고, 다른 요금제로 변경 시 해당 시점부터 일할계산 되어 요금이 발생합니다.

- 초이스 프리미엄 / 초이스 스페셜 / 초이스 베이직은 아래와 같은 할인혜택을 제공합니다.
<표>
| 요금제 | 5G 데이터쉐어링 | 스마트 기기 전용 요금제(5G/LTE 데이터 투게더, Y주니어 워치, 키즈80) | 주니어 전용 스마트폰 요금제(5G 주니어,5G/LTE 주니어 슬림) |
| 초이스 프리미엄 | 1회선 무료 | 1회선 무료 | 8,800원 할인 |
| 초이스 스페셜 | 1회선 무료 | 1회선 무료 | 8,800원 할인 |
| 초이스 베이직 | 1회선 무료 | X | X |
</표>
    - 휴대폰과 스마트기기 회선이 동일 명의의 경우 할인이 제공되고, 할인혜택은 대리점/고객센터를 통해 별도 신청이 필요합니다.( 단, 5G 주니어, 5G/LTE 주니어 슬림, Y주니어 워치, 키즈80은 가족명의 회선이여도 할인이 제공됩니다.)
    - 휴대폰 1회선 당 스마트기기 또는 주니어 요금제 중 1회선, 5G 데이터 쉐어링 1회선에 한하여 할인이 제공됩니다.
    - 요금제 변경 및 정지 시에는 할인이 제공되지 않습니다.
    - 5G 주니어/5G 주니어 슬림, LTE 주니어 슬림
    - Y덤 혜택 적용 : 만 34세 이하 Y덤 고객은 초이스 베이직 요금제 이용시 스마트기기 전용 요금제 1회선 월정액 무료 or 5G 데이터 쉐어링 1회선 무료 혜택이 적용 되며, 베이직 요금제 이용시 스마트기기 전용 요금제 1회선 월정액 50% 할인 적용 됩니다.



