** 음성/문자 제공 **

- 음성/문자는 듀얼심 단말에서 함께 사용하는 메인회선 요금제의 월 제공량을 공유하여 이용 합니다.

- 메인회선 요금제의 음성/문자 제공량이 무제한인 경우, 해당 요금제의 집/이동전화 무제한 범위에 대한 정책을 동일하게 듀얼번호 회선에 적용하며, 부가통화(전국대표번호, 영상통화 등) 제공량은 메인 회선과 듀얼번호 회선을 합산하여 차감 합니다.


** 데이터 제공 **

- 1GB 데이터 사용 후 최대 400Kbps로 무제한 이용이 가능합니다.

- 듀얼심 단말에서 데이터 이용을 듀얼번호로 설정한 경우에 한하여 데이터 제공량을 차감합니다.


** 가입 및 유의사항 **

- 듀얼번호 요금제 가입회선은 약정혜택(단말지원금, 선택약정할인) 및 결합할인 등 모든 요금할인 적용이 불가합니다.

- 동일명의의 5G 요금제를 이용하는 번호를 반드시 메인회선을 지정해야 정상적으로 이용이 가능합니다.

- 메인회선 지정 불가 요금제 : 데이터전용 요금제, 선불 요금제, 알 기반 청소년 요금제

- 메인회선과 동일한 듀얼심 지원 단말에서만 이용 가능합니다.

- 듀얼메신저는 국내 안드로이드 단말에 한정하여 이용 가능합니다. (카카오톡, 라인, 페이스북, 텔레그램 지원)

- 듀얼번호(5G)(멤버십)은 가입한 달부터 두번째 달 말일까지 KT 멤버십 포인트로 100% 자동 결제됩니다. 단, 고객님이 보유한 포인트가 부족한 경우에는 보유한 포인트 만큼 차감 후 잔여요금은 일반 청구 됩니다.

- 가입한 달부터 세번째 달 1일, 듀얼번호(5G) 요금제로 자동변경 되며 이용요금이 정상 청구 됩니다. (예) 5월 15일 듀얼번호(5G)(멤버십) 가입 시, 7월 1일 듀얼번호(5G)로 자동 변경

- 듀얼번호(5G)(멤버십) 요금제는 고객 명의당 한 번만 가입이 가능하여, 해지 후 재가입이 불가합니다.

- 듀얼번호 요금제 해지 후 이용하고 있던 스마트폰에 저장된 정보(연락처/메시지/사진 등)를 다른 스마트폰으로 옮기고자 하는 경우, 스마트폰 제조사에 따라 전체 또는 부분적으로 이동이 가능합니다. 자세한 내용은 제조사별 홈페이지에서 확인 해 주시기 바랍니다.