** 이용요금 및 혜택 **

- 1. 가입 조건

    - 만 18세 이하 청소년 고객, 1인 1회선 가입 가능

    - 5G/LTE 스마트폰으로 가입 가능
        - 단 5G 스마트폰을 사용하실 경우에만 5G 데이터를 이용하실 수 있습니다.

- 2. 기본제공 혜택

<표>
| 요금제 | 월정액(부가세 포함) | 음성/문자 | 기본 제공 데이터 |
| 0틴 5G 45 | 45,000원 | 집전화/이동전화 무제한+영상/부가통화 300분+문자 무제한 | 9GB, 이후 최대 1Mbps 속도로 계속 사용 |
</표>

- 3. 공유가능 데이터

<표>
| 요금제명 | 테더링 및 공유가능 데이터 한도 | 모바일 인터넷 전화(mVoIP) 한도 | 리필하기 |
| 0틴 5G 45 | 기본제공 데이터 안에서 이용가능 | 9GB |
</표>
    - ※ 공유가능 데이터: 함께쓰기, 스마트워치 및 태블릿 PC 공유 등으로 사용할 수 있는 데이터의 합계

    - ※ 요금제별 기본제공 데이터 안에서 공유가능 데이터 및 테더링을 이용할 수 있음

    - ※ 리필한 데이터는 공유할 수 없음(테더링 및 P2P, 데이터 선물, 함께쓰기, 스마트워치/태블릿 등 스마트기기, T데이터모아로 사용할 수 없음)

    - * 만 18세 이하의 경우 데이터 선물하기 불가 / 0틴 5G T가족모아데이터 가입 불가

- 4. 기타 사항

    - 부가통화 제공량을 모두 쓰면 부가통화 및 영상통화를 걸 수 없음

    - Fair Use Policy(공정사용정책)에 따라 문자메시지 이용이 제한되어 건별 과금 시 적용 요금: SMS 22원/건, 텍스트형 MMS 33원/건, 멀티미디어형 MMS 110원/건

    - 만 18세 이하 데이터 선물하기 & 소액 결제 불가

    - ※ 이용 연령 초과 시, 만 20세 생일이 되는 달의 다음달 중에 슬림 요금제로 자동 변경


** 가입/해지 유의 사항 **

- 1. 집전화 · 이동전화 무제한

    - 아래의 경우에 요금제 이용이 제한될 수 있습니다.
        - 한 달에 3번 이상, 하루 음성통화량이 600분을 초과하는 경우
        - 한 달 총 음성통화량이 10,000분을 초과하는 경우
        - 텔레마케팅 / 폰팅 등과 같이 음성통화를 광고/상업적 목적으로 이용하는 경우

    - 이용이 제한될 경우 무료 이용중단 안내 문자를 드립니다. 이후 실제 통화 시간만큼 요금이 발생합니다.

    - 부가통화 제공량을 모두 쓰면 부가통화 및 영상통화를 걸 수 없음

- 2. 문자 기본제공 : SMS, MMS(텍스트형, 멀티미디어형)

    - 아래의 경우에 요금제 및 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.
        - 한 달에 10번 이상, 하루 문자 사용량이 200건을 초과하는 경우
        - 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 상업적 목적으로 이용하거나 특정 장치 또는 자동발송 프로그램을 이용하는 경우

    - 이용이 제한될 경우 무료 이용중단 안내 문자를 드립니다. 이후 실제 발송 건수만큼 요금이 발생합니다.

    - 상업용 목적이 아닌 직업 특성상 문자를 많이 이용하는 고객님(택배업, 콜택시 운전업, 대리운전업, 퀵서비스업 종사자 등의 개인)
        - 신청 방법: SK텔레콤 고객센터(114) 또는 지점에서 재직 증명서 및 사원증 사본 제출 후 따로 신청, 1년마다 갱신 필요
        - 위의 조건 외, 방송통신위원회 스팸방지종합대책에 따라 하루 최대 문자 발송량은 500건으로 제한됩니다.

- 3. 할인 제도

    - 온가족플랜/온가족프리 할인을 받을 수 있습니다.(가족그룹 회선 수 인정, 기존 온가족무료 이용 고객님도 가입 가능)

    - 우량고객요금할인 혜택을 받을 수 없습니다.

    - 선택약정할인 혜택을 받을 수 있습니다.

    - T끼리온가족할인 혜택을 받을 수 있습니다.(가족의 SK텔레콤 총 이용 연수가 20년 이상일 경우 월정액의 10%, 30년 이상일 경우 월정액의 30% 할인)

    - 요금약정할인 혜택은 받을 수 없습니다. (기존에 가입하신 고객님은 해당 할인제도 가입을 유지할 수는 있지만 요금할인은 받으실 수 없습니다.)

    - 장기가입할인 및 레인보우포인트 적립은 이용하실 수 없습니다.

- 4. 기타

    - 5G/LTE 스마트폰으로 가입하실 수 있습니다.
        - 단 5G 스마트폰을 사용하실 경우에만 5G 데이터를 이용하실 수 있습니다.

    - 5G 요금제 가입 시, T RING플러스 부가서비스에 자동 가입됩니다. (이용료 무료)

    - 콘텐츠 혜택은 SK텔레콤 및 제휴사 사정 등에 의해 미리 안내한 후 종료/변경될 수 있습니다.

    - 일반 가입자가 원활하게 데이터를 이용할 수 있도록, 공정사용정책(Fair Use Policy)을 적용하고 있습니다. 네트워크 과부하를 유발하는 데이터 부정 사용자(CCTV, M2M 장비 등으로 개인용도 외 사용)의 데이터 이용은 차단될 수 있습니다.

    - 0틴 5G의 경우, T청소년유해차단/T청소년안심서비스/국제전화발신금지서비스/해외SMS발신금지가 자동으로 가입됩니다. (이용료 무료)

    - 0틴 5G의 경우, 팅 060 발신차단서비스 / 팅 무선 인터넷 차단서비스 / 팅 부모안심서비스 가입이 불가합니다.

