** 이용요금 및 혜택 **

- 요금제 한눈에 보기

<표>
| 요금제 | 월정액(부가세 포함) | 음성통화/문자 | 기본 제공 데이터 |
| 다이렉트5G 62(넷플릭스) | 62,000원 | 음성통화: 집전화/휴대폰 무제한, 부가/영상통화: 월 300분, 문자: 기본 제공 | 완전 무제한 |
| 다이렉트5G 69(넷플릭스) | 69,000원 | 음성통화: 집전화/휴대폰 무제한, 부가/영상통화: 월 300분, 문자: 기본 제공 | 완전 무제한 |
| 다이렉트5G 76(넷플릭스) | 76,000원 | 음성통화: 집전화/휴대폰 무제한, 부가/영상통화: 월 300분, 문자: 기본 제공 | 완전 무제한 |
</표>

<표>
| 요금제 | T 멤버십 VIP 등급 | 스마트워치/ZEM플랜 워치/태블릿/5G함께쓰기 |
| 다이렉트5G 62(넷플릭스) | 제공 | 1회선 이용요금 무료 |
| 다이렉트5G 69(넷플릭스) | 제공 | 2회선 이용요금 무료 |
| 다이렉트5G 76(넷플릭스) | 제공 | 2회선 이용요금 무료 |
</표>

- 데이터 공유 서비스 한도

<표>
| 요금제 | 테더링/공유 가능 데이터 통합 한도 | 모바일 인터넷 전화(mVolP) 한도 | 리필 한도 |
| 다이렉트5G 62(넷플릭스) | 60GB | 완전 무제한 | X |
| 다이렉트5G 69(넷플릭스) | 80GB | 완전 무제한 | X |
| 다이렉트5G 76(넷플릭스) | 100GB | 완전 무제한 | X |
</표>
    - 공유 가능 데이터: 데이터 선물, 함께쓰기, 스마트워치 및 태블릿 공유 등으로 사용할 수 있는 데이터의 합계
    - 테더링 및 데이터 공유 서비스는 요금제별 기본 제공 데이터 안에서 이용 가능하며, 다이렉트5G 62, 69, 76의 경우 테더링 · 공유가능데이터 통합 한도에서 차감됨
    - 테더링 또는 데이터 공유 시, 프로모션 혜택으로 추가 제공된 테더링/공유 가능 데이터 한도에서 먼저 차감됩니다. 추가 제공된 한도를 모두 사용하면 기본 제공 한도에서 차감됩니다.
    - 리필한 데이터는 공유할 수 없음(테더링 및 P2P, T 가족모아데이터 공유, 데이터 선물, 함께쓰기, 스마트워치/태블릿 등 스마트 기기, T 데이터모아로 사용할 수 없음)
    - T 가족모아데이터에 가입할 수 없음
    - 다이렉트5G 62, 69, 76은 데이터 완전 무제한 요금제로, 데이터 리필을 할 수 없음(가족에게 선물하기는 가능)

- T 우주 할인 혜택

<표>
| 요금제 | 제공 혜택 |
| 요금제 | 우주패스 Netflix 혜택(Netflix 광고형 스탠다드+Wavve 콘텐츠 팩 가입 시) | 추가 혜택(택1) |
| 다이렉트5G 76(넷플릭스) | 최대 13,500원 | X |
| 다이렉트5G 69(넷플릭스) | 최대 9,900원(2,100원에 이용) | X |
| 다이렉트5G 62(넷플릭스) | 최대 5,000원 | X | ① 우주패스 all 5천 원 할인, ② 우주패스 life 5천 원 할인, ③ FLO 앤 데이터 70% 할인 |
</표>
    - 넷플릭스 멤버십은 광고형 스탠다드, 스탠다드, 프리미엄 중에 선택하실 수 있으며, 멤버십 종류에 따라 구독 요금이 다릅니다.

<표>
| 넷플릭스 멤버십 | 우주패스 Netflix 가격(넷플릭스 멤버십+Wavve 콘텐츠 팩) |
| 광고형 스탠다드 | 12,000원 |
| 스탠다드 | 19,900원 |
| 프리미엄 | 23,400원 |
</표>

    - [ 우주패스 Netflix 할인 상세 ]
        - 가입하신 요금제에 따라 우주패스 Netflix 할인을 받으실 수 있습니다.
            - 넷플릭스 할인을 제공하지 않는 요금제로 변경 시 우주패스 Netflix 할인은 제공되지 않습니다.

        - 요금제 가입 후 받은 문자 또는 T 우주 홈페이지를 통해 넷플릭스 계정을 연결해야 할인받으실 수 있습니다.
            - 넷플릭스를 이미 이용 중인 경우 해당 계정을 연결해 주시기 바랍니다. 새로운 계정을 연결하시면 기존 계정은 기존 등록된 결제수단을 통해 정상 요금이 청구될 수 있습니다.

        - 다른 제휴사(통신사 등)를 통해 넷플릭스를 이용 중인 경우, 해당 계정은 기존 이용권 만료 후 연결해 주시기 바랍니다.

        - 넷플릭스 홈페이지를 통해 멤버십을 이용 중인 경우 계정을 바로 연결하실 수 있습니다. 남은 구독 기간은 넷플릭스 크레딧으로 전환됩니다.

    - [ T 우주 추가 혜택 ]
        - 다이렉트5G 62(넷플릭스)를 이용하시면 우주패스 all/life, FLO 중 1가지를 할인받으실 수 있습니다.

        - 이 혜택은 할인받을 서비스 선택 후 해당 상품에 따로 가입하셔야 제공됩니다.
            - FLO 선택 시 FLO 부가서비스 또는 구독 단독 상품에 가입하셔야 합니다.

        - 우주패스 all/life의 경우 추가 혜택으로 YouTube Premium 선택 시 할인받으실 수 없습니다.

        - 다이렉트5G 62 요금제 가입 시점에 원하시는 구독 및 특별 혜택을 선택하실 수 있습니다. 현재 해당 요금제를 이용 중인 경우 T 월드 홈페이지/앱의 [나의 요금제/부가상품] 화면에서 혜택을 신청/변경하실 수 있습니다.
            - 구독 및 특별 혜택은 혜택을 변경한 다음 날부터 31일이 지난 후 다시 변경하실 수 있습니다. (예: 1월 1일에 우주패스 all 할인 → FLO 할인으로 변경 시, 2월 2일부터 혜택 변경 가능)

        - 혜택을 선택한 후, 해당 상품에 가입하시지 않으면 할인이 제공되지 않습니다.

        - 구독 상품(선불) 이용 시: 신규가입/기기변경한 날로부터 ① 14일 안에 혜택을 선택하고, 선택하신 구독 상품에 가입하시면 최대 할인 혜택이 제공됩니다. ② 14일이 지난 뒤 혜택을 선택하고, 선택하신 구독 상품에 가입하시면 첫 달은 혜택 선택일부터 구독 상품 결제일까지의 날짜만큼 계산하여 할인 혜택이 제공됩니다.(예) 7월 10일에 혜택을 선택하고 7월 25일에 구독 상품 결제 시, 최대 할인 혜택의 50%(15일/30일=0.5) 제공

- 스마트워치/태블릿/5G 함께쓰기 이용요금 무료 혜택

    - 가입한 요금제에 따라 이용요금 무료 또는 할인 제공
        - 다이렉트5G 76 : 2회선 무료
        - 다이렉트5G 69 : 2회선 무료
        - 다이렉트5G 62 : 1회선 무료

    - 대상: 같은 명의의 스마트워치/태블릿/5G 함께쓰기 회선 또는 본인이 법정대리인으로 등록되어 있으며 대표 회선-연결 회선(부모-자녀)으로 묶여 있는 자녀의 ZEM플랜 워치 회선

    - 할인 대상 요금제(11종): LTE Watch(단독/공유), T 아웃도어(단독/공유), LTE Watch(공유II), (자녀회선) ZEM플랜 워치, T Tab9, 5G 함께쓰기_태블릿, 5G 함께쓰기_스마트폰, 5G Tab 4G(단독/공유)
        - 5G Tab 요금제(단독/공유) 가입 시에도 이 혜택을 받을 수 있지만, 할인 금액은 T Tab 9 요금제 기준으로 적용(다이렉트5G 62, 69 이용 시 최대 9,900원 할인)
        - 다이렉트5G 62, 69, 76을 이용하시더라도 가입 가능 회선 수를 초과할 경우 스마트워치/태블릿/5G 함께쓰기 회선을 개통하실 수 없습니다.

    - 다이렉트5G 62, 69 요금제의 혜택으로 이용요금 무료 혜택을 받고 있는 스마트기기 회선은 결합상품 등 다른 요금 할인 상품의 가입이 제한됩니다. 또한 해당 혜택을 받은 기간은 T 끼리 온가족할인 및 장기가입할인의 가입 기간을 계산할 때 포함되지 않습니다.
        - 가입할 수 없는 상품: TB결합, 온가족무료, 온가족프리, 온가족플랜, TV플러스, 온가족케이블플랜, 온가족할인, T 가족결합(착한가족), T&캡스 가족나눔데이터, 온가족행복플랜 (단, 캡스_온가족 가입 가능)
            - 혜택받는 방법: <5G 스마트워치TAB할인(모)> 부가서비스 가입 후 무료/할인 혜택을 받을 스마트기기 회선의 번호 등록

- 다이렉트5G 76 보험 할인 프로모션

    - 2024년 9월 27일(금)까지 다이렉트5G 76 요금제를 가입 시 <파손5 파손80> 보험료(3,400원)를 최대 100%(3,400원) 할인

    - 보험 상품에 따로 가입해야 하며, 가입한 달을 포함해 최대 24개월 동안 할인
        - 요금제를 변경하시거나 보험 상품을 해지하시면 할인이 종료됩니다.
        - 2024년 9월 27일(금)까지 지정된 요금제와 보험상품을 모두 가입해야 할인이 제공됩니다.

    - <파손5 파손80> 외 다른 보험 상품에 가입해도 월 최대 3,400원 할인 (단, 중고파손보험 제외)


** 요금제 이용 시 유의사항 **

- 음성통화 무제한 혜택 관련 유의 사항
    - 아래의 경우에 요금제 이용이 제한될 수 있습니다.
        - 한 달에 3번 이상, 하루 음성통화량이 600분을 초과하는 경우
        - 한 달 총 음성통화량이 10,000분을 초과하는 경우
        - 텔레마케팅/폰팅 등과 같이 음성통화를 광고/상업적 목적으로 이용하는 경우

    - 이용이 제한될 경우 무료 이용 중단 안내 문자를 보내드립니다. 이후 실제 통화 시간만큼 요금이 발생합니다.

- 문자 기본제공 혜택 관련 유의 사항
    - 아래의 경우에 요금제 및 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.
        - 한 달에 10번 이상, 하루 문자 사용량이 200건을 초과하는 경우
        - 광고성 스팸 메시지 발송과 같이 문자를 상업적 목적으로 이용하거나 특정 장치 또는 자동발송 프로그램으로 문자를 보내는 경우

    - 이용이 제한될 경우 무료 이용 중단 안내 문자를 보내드립니다. 이후 실제 발송 건수만큼 요금이 발생합니다.

    - 상업용 목적이 아닌 직업 특성상 문자를 많이 이용하시는 고객님(택배업 종사자, 콜택시 기사, 신용카드 배달원, 대리운전업 종사자 등의 개인)의 경우 별도 신청 절차를 거쳐 예외로 적용될 수 있습니다.
        - 신청 방법: SK텔레콤 고객센터(114) 또는 지점에서 재직증명서 및 사원증 사본 제출 후 별도 신청(※6개월마다 갱신 필요)
        - 위의 조건 외, 방송통신위원회 스팸방지종합대책에 따라 하루 최대 문자 발송량은 500건으로 제한됩니다.

- 할인 제도 관련 유의 사항
    - 아래 명시된 결합상품과 다이렉트5G 요금제를 함께 이용하실 수 있습니다. (이외 결합상품은 다이렉트5G와 함께 이용 불가)
        - 가입할 수 있는 결합상품: 요즘가족결합, New TV플러스, T+인터넷/T+집전화, 온가족케이블플랜, TB끼리 온가족무료, TB끼리 TV플러스, 온가족플랜, New 온가족플랜, TB끼리 온가족프리, 온가족할인

    - 다이렉트5G는 약정할인(지원금약정, 선택약정, 무약정플랜)과 함께 가입하실 수 없습니다.

    - 기기변경 시 기존 약정을 종료하지 않고 재약정할 수 있는 경우에 한하여, 기존 약정을 승계하며 위약금 없이 다이렉트5G를 가입하실 수 있습니다. 단, 약정 승계는 T 다이렉트샵 고객센터(1525)를 통해 하실 수 있습니다.
        - 약정을 승계하시더라도 할인은 받으실 수 없습니다.
        - 기존 약정을 승계하여 가입할 경우 다른 요금제로 변경해도 승계한 약정의 남은 기간 동안 약정 할인이 제공되지 않으며, 다른 약정으로 재승계하실 수 없습니다.
        - 지원금 약정을 승계하여 다이렉트5G를 가입하실 경우 요금제에 따라 차액정산금이 발생할 수 있습니다.

    - 우량고객요금할인, 장기가입 고객할인을 받으실 수 없습니다.

    - 요금약정할인을 받으실 수 없습니다.(기존 가입 고객님은 해당 할인 제도의 가입 상태를 유지하실 수는 있지만 요금 할인은 받으실 수 없습니다.)

    - 레인보우포인트 적립 혜택을 받으실 수 없습니다.

- 가입 시 유의사항
    - T 다이렉트샵에서 스마트폰으로 신규가입/기기변경 또는 유심을 개통한 경우에만 가입하실 수 있습니다.(단, 신규가입/기기변경한 날을 포함하여 15일 안에만 가입 가능)

    - T 월드 홈페이지/앱에서는 다이렉트5G에 신규가입하실 수 없습니다. 이미 다이렉트 플랜 또는 0 청년 다이렉트 플랜을 이용 중인 고객님에 한하여 요금제 변경만 가능합니다.(예: 다이렉트5G 42에서 다이렉트5G 69로 변경)

    - 5G/LTE 스마트폰으로 가입하실 수 있습니다.
        - 단 5G 스마트폰을 사용하실 경우에만 5G 데이터를 이용하실 수 있습니다.

    - 다이렉트5G 가입 후 다른 요금제로 변경하면 이후 다시 가입하실 수 없습니다.(신규가입/기기변경한 날을 포함해 15일 안에는 다시 가입 가능)
        - 단, 다이렉트 플랜 또는 만 34세 이하일 경우 0 청년 다이렉트 플랜 간 요금제 변경은 하실 수 있습니다.

    - 다이렉트5G 이용 시 프리미엄패스에 가입하실 수 없습니다.

    - T 다이렉트샵에서 제공하는 휴대폰 할인 쿠폰을 적용하여 신규가입 또는 기기변경을 하신 경우, 다이렉트5G에 가입하실 수 없습니다.

    - 매달 1~15일에 T 멤버십 가입 시 다음 달 1일에 VIP 등급이 적용되고, 16일~마지막 날에 가입 시 다음 달 16일에 VIP 등급이 적용됩니다.


** 넷플릭스 유의사항 **

- 우주패스 Netflix 상품 상세
    - 우주패스 Netflix 가입 시 넷플릭스 멤버십과 Wavve 콘텐츠 팩을 모두 이용하실 수 있습니다.
        - 원하는 넷플릭스 멤버십을 선택하실 수 있으며, 멤버십 종류에 따라 구독 요금이 다릅니다.
        <표>
        | 넷플릭스 멤버십 | 우주패스 Netflix 가격(넷플릭스 멤버십 + Wavve 콘텐츠 팩) |
        | 광고형 스탠다드 | 12,000원 |
        | 스탠다드 | 19,900원 |
        | 프리미엄 | 23,400원 |
        </표>

- 우주패스 Netflix 할인 상세
    - 가입하신 요금제에 따라 우주패스 Netflix 할인을 받으실 수 있습니다.
        - 넷플릭스 할인을 제공하지 않는 요금제로 변경 시 우주패스 Netflix 할인은 제공되지 않습니다.
        <표>
        | 요금제 | 우주패스 Netflix 혜택 |
        | 다이렉트5G 76(넷플릭스) | 최대 13,500원 할인 |
        | 다이렉트5G 69(넷플릭스) | 최대 9,900원 할인 |
        | 다이렉트5G 62(넷플릭스) | 최대 5,000원 할인 |
        </표>

    - 요금제 가입 후 받은 문자 또는 T 우주 홈페이지를 통해 넷플릭스 계정을 연결해야 할인받으실 수 있습니다.
        - 넷플릭스를 이미 이용 중인 경우 해당 계정을 연결해 주시기 바랍니다. 새로운 계정을 연결하시면 기존 계정은 기존 등록된 결제수단을 통해 정상 요금이 청구될 수 있습니다.

    - 다른 제휴사(통신사 등)를 통해 넷플릭스를 이용 중인 경우, 해당 계정은 기존 이용권 만료 후 연결해 주시기 바랍니다.
    - 넷플릭스 홈페이지를 통해 멤버십을 이용 중인 경우 계정을 바로 연결하실 수 있습니다. 남은 구독 기간은 넷플릭스 크레딧으로 전환됩니다.

- 넷플릭스 이용 유의사항
    - 만 19세 이상 대한민국 고객님만 넷플릭스 서비스를 이용하실 수 있습니다.
    - 우주패스 Netflix는 자동으로 가입되지 않습니다.
    - 넷플릭스 베이식 멤버십을 이용 중인 고객님이 우주패스 Netflix 가입 시 베이식 멤버십이 자동 해지되며, 이후 다시 넷플릭스 베이식 멤버십을 가입하실 수 없습니다.
    - 우주패스 Netflix를 통해 넷플릭스 멤버십 가입 시 스탠다드/프리미엄 멤버십의 “추가 회원 등록” 기능은 이용하실 수 없습니다.
    - 넷플릭스 서비스는 계정 연결 후 우주패스 Netflix 가입 기간 동안 이용하실 수 있습니다.
    - 기기, 사용자의 지리적 위치 및 기타 조건에 따라 일부 기능이 제한될 수 있습니다. 자세한 내용은 넷플릭스 이용약관을 참고하시기 바랍니다.
    - 동영상을 스트리밍하거나 저장하려면 인터넷에 연결하셔야 합니다.
    - 오프라인 저장 콘텐츠 및 스트리밍 한도가 일부 제한될 수 있습니다.
    - 이용권을 연결한 넷플릭스 계정이 기억나지 않으시면 이용권 화면에서 계정 찾기 메뉴를 통해 확인하실 수 있습니다.
    - 넷플릭스 멤버십 변경은 우주패스 Netflix 혜택 변경을 통해 가능하고, 다음 구독 주기에 변경됩니다.
    - 넷플릭스 콘텐츠 화질은 가입하신 넷플릭스 멤버십, 인터넷 속도, 재생 기기의 성능 및 설정에 따라 달라집니다.
    - 넷플릭스 광고형 스탠다드 멤버십은 대부분의 시리즈 및 영화 재생 전 또는 재생 중에 광고가 나오며, 일부 넷플릭스 콘텐츠가 제공되지 않을 수 있습니다.
    - 우주패스 Netflix 할인 혜택은 제휴사 및 SK텔레콤의 사정에 따라 변경될 수 있으며, 가격 인상 시 상품 페이지에 기재된 최대 할인 금액만큼 할인 후 나머지 금액이 추가 청구될 수 있습니다.


